Намерение: найти обратные порядковые пары. Выведите метку обратного порядкового номера в наибольшую строку.
Если имеется несколько строк, выведите метку строки с наименьшим количеством строк.
Разделите интервал, потому что диапазон каждого числа 1-N. Определенно меньше, чем 10000.
Разделите 10000 на 100 интервалов и запишите, сколько значений составляет от 1 до 10000, а затем запишите, 
сколько в каждом интервале.
Для каждого значения просто знайте, сколько из предыдущих чисел больше его.
Каждый поиск имеет максимум 100 интервалов + 100 значений = 200 раз.
