std::priority_queue представляют собой тип контейнерных адаптеров, специально
разработанных таким образом, чтобы первый элемент очереди являлся наибольшим
из всех элементов в очереди, а элементы находились в не возрастающем порядке.
Первые n / 2+ 1 элементы сначала добавляются в очередь приоритетов.
В это время очередь приоритетов уменьшается. После добавления каждого
элемента самый большой элемент удаляется. После того, как все элементы
поставлены в очередь, самый большой элемент непрерывно удаляется, так как
последний элемент удаляется. Это медиана. (Обрабатывать случаи, когда
n нечетно и четно)
