deque (обычно произносится как «колода») - это неправильная аббревиатура двусторонней очереди. 
deque> Двусторонние очереди - это контейнеры последовательности с динамическими размерами, которые
можно расширять или сжимать на обоих концах(либо спереди, либо сзади).Tак как использую deque
Общие операции:
(1) Вставка: Если с конца команды вставлен новый элемент,
который разрушит монотонность,
(2) удалите элемент в конце команды, пока он не
будет уничтожен, а затем вставьте его в монотонную очередь.
(3) Получите максимальное или минимальное значение: посетите первый
элемент команды.
После m раз вывести первый элемент команды
