Задача
   По заданному дереву найдите расстояние между двумя узлами.
Идеи решения проблем
     Принимая 0 в качестве корневого узла, dfs сначала находит пройденный порядок узлов и 
     соответствующую глубину узла, записывает первое вхождение каждого узла в последовательность
     Эйлера и записывает расстояние от каждого узла до корневого узла.
     RMQ предварительной обработки может быстро получить точку, ближайшую к корню (наименьшую глубину)
     за определенный интервал в последовательности Эйлера, а затем путем поиска двух узлов u, v наименьшую
     глубину в интервале, где впервые появляется последовательность Эйлера Соответствующий узел - LCA (u, v),
     тогда расстояние между u и v равно dis [u] -dis [t] + dis [v] -dis [t].
