Для данного дерева из n точек все веса ребер равны 1. Затем q запросов, каждый раз спрашивая, что это за узел из узла vi,
выведите любой.

В начале yy достиг диаметра дерева.Конечная точка самого длинного пути, который может пройти каждая точка, должна быть
некоторой конечной точкой диаметра. Затем сохраните точки на диаметре, 
а затем проверьте правильность определения TLE, когда вас спросят, не является ли vi точкой на диаметре. , ,

Gxb появился позже, используя двумерный массив fa для записи пути от каждой точки до двух точек останова в диаметре.
Поскольку все веса ребер равны 1, при запросе можно использовать RMQ(Range Minimum Query O(1)). , , 
функция gao: // Сделать самую длинную дорогу с RMQ
array    fa: запись родительского узла
Функция query: // поиск RMQ
